# UniAdmin
UniAdmin, (University Administration) es un sistema digital semi automatizado, está diseñado y creado en JAVA8 y usando la API de JFoenix (javaFx material design).
Se ha elaborado haciendo uso de las reglas y guías publicadas por google para tener una interfaz más llamativa, mejor organizada y una mejor adaptación a los distintos dispositivos digitales, lo cual da un resultado de una mejor presentación de interfaz.
UniAdmin está siendo creado en sus primeras versiones como un sistema semi-automatizado offline, pero en sus próximas versiones se agregará la función online, en la cual se requerirá un servidor para alojar los datos de la app.
UniAdmin por el momento es un sistema que no requiere de una instalación manual, dado que es un software portable en donde acceder al programa está a la distancia de un clic. Se puede guardar en una USB y ejecutarse en cualquier sistema operativo compatible con JAVA8 (Mac OS X, Windows, Linux y Solaris) y que cumpla los requisitos mínimos (2 GB de RAM, 50 MB de espacio, acceso a internet y un sistema operativo de 64 bits).
Al inicio se le proporcionará al usuario un archivo el cual se debe abrir y el programa descargará automáticamente los archivos necesarios. Luego de que finalice la descarga el programa dará inicio.
La primera vez que se haga uso habrá datos de inicio de sesión por default usuario=Admin, contraseña= admin; los cuales se deberán cambiar en ajustes (engranajes a la derecha del nombre del usuario) > configuración de usuario > cambiar contraseña.
